Euria, l'assistente IA sovrano che rispetta la tua privacy e il pianeta

Finalmente puoi sfruttare la potenza dell'IA senza sacrificare la tua privacy né sprecare energia. Euria può essere utilizzato gratuitamente con un account my kSuite.

Perché utilizzare Euria?

— Ospitato al 100% in Svizzera da Infomaniak
— Alimentato al 100% da energia rinnovabile locale
— Il 100% dell'energia viene riutilizzata per riscaldare gli alloggi
— Conforme al 100% al RGPD e alla LPD
— Compensazione del 200% delle emissioni di CO₂

Cosa puoi fare con Euria:

— Formulare richieste all'IA per iscritto o a voce
— Effettuare ricerche avanzate sul web
— Redigere, tradurre, correggere, riassumere e migliorare testi o documenti
— Trascrivere registrazioni audio
— Trascrivere il testo da immagini o documenti PDF, Word, Excel, ecc.
— Elaborare le informazioni contenute in documenti, PDF, Word, immagini, ecc.
— Interpretare le immagini
— Trovare idee uniche

Euria è sicura e rispetta la privacy:

— Nessun dato di addestramento raccolto, i tuoi dati appartengono a te
— Ospitato esclusivamente in Svizzera
— Conversazioni crittografate in transito e sui nostri server
— Modalità effimera che non conserva alcuna traccia

E molto altro ancora:
— Classifica le tue conversazioni per progetto
— Accedi alle tue conversazioni su tutti i tuoi dispositivi
— Condividi le conversazioni che desideri con i tuoi contatti

E Euria è in continua evoluzione per offrirti nuove possibilità.
