Ecco Euria, il tuo assistente IA sovrano che rispetta la tua privacy e il pianeta. Finalmente puoi sfruttare la potenza dell'IA senza sacrificare la tua privacy né sprecare energia.

Euria può essere utilizzata gratuitamente con un account Infomaniak e my kSuite

Perché utilizzare Euria?

— Ospitata al 100% in Svizzera da Infomaniak
— Alimentata al 100% da energia rinnovabile locale
— Il 100% dell'energia viene riutilizzata per riscaldare gli alloggi
— Conforme al 100% al RGPD e alla LPD
— Compensazione del 200% delle emissioni di CO₂

Cosa puoi fare con Euria:

— Effettuare ricerche avanzate sul web
— Scrivere, tradurre, correggere, riassumere e migliorare testi o documenti
— Trascrivere il testo da immagini o documenti PDF
— Riassumere o cercare informazioni in documenti, PDF, immagini...
— Interpretare immagini
— Trovare idee uniche

Euria è sicura e rispetta la tua privacy:

— Nessun dato raccolto, i tuoi dati appartengono a te
— Ospitato esclusivamente in Svizzera
— Conversazioni crittografate in transito e sui nostri server
— Modalità effimera crittografata end-to-end, nessuna traccia!

E molto altro ancora:
— Classificate le vostre conversazioni per progetto
— Accedete alle vostre conversazioni su tutti i vostri dispositivi
— Condividete le conversazioni che preferite con i vostri contatti

E Euria è in continua evoluzione per offrirvi nuove possibilità.
