Te presentamos Euria, tu asistente de IA soberano que respeta tu privacidad y el planeta. Por fin puedes aprovechar el poder de la IA sin sacrificar tu privacidad ni malgastar energía.

Euria se puede utilizar de forma gratuita con una cuenta Infomaniak y my kSuite

¿Por qué utilizar Euria?

— 100 % alojada en Suiza por Infomaniak
— 100 % alimentada por energía renovable local
— 100 % de la energía revalorizada para calentar viviendas
— 100 % conforme con el RGPD y la LPD
— 200 % de compensación de las emisiones de CO₂.

Qué puede hacer con Euria:

— Realizar búsquedas avanzadas en la web.
— Redactar, traducir, corregir, resumir y mejorar textos o documentos.
— Transcribir el texto de imágenes o documentos PDF.
— Resumir o buscar información en documentos, PDF, imágenes...
— Interpretar imágenes
— Encontrar ideas únicas

Euria es segura y respeta su privacidad:

— No se recopilan datos, sus datos le pertenecen
— Alojada exclusivamente en Suiza
— Conversaciones cifradas en tránsito y en nuestros servidores
— Modo efímero cifrado de extremo a extremo, ¡sin dejar rastro!

Y mucho más:
— Clasifique sus conversaciones por proyectos.
— Acceda a sus conversaciones desde todos sus dispositivos.
— Comparta las conversaciones que desee con sus contactos.

Además, Euria evoluciona constantemente para ofrecerle nuevas posibilidades.
