Euria, el asistente de IA soberano que respeta tu privacidad y el planeta

Por fin puedes aprovechar el poder de la IA sin sacrificar tu privacidad ni malgastar energía. Euria se puede utilizar de forma gratuita con una cuenta my kSuite.

¿Por qué utilizar Euria?

— 100 % alojado en Suiza por Infomaniak.
— 100 % alimentado por energía renovable local.
— 100 % de la energía revalorizada para calentar viviendas.
— 100 % conforme con el RGPD y la LPD.
— 200 % de compensación de las emisiones de CO₂.

Qué puede hacer con Euria:

— Formular solicitudes a la IA por escrito o por voz. 
— Realizar búsquedas avanzadas en la web.
— Redactar, traducir, corregir, resumir y mejorar textos o documentos.
— Transcribir grabaciones de audio.
— Transcribir el texto de imágenes o documentos PDF, Word, Excel, etc.
— Procesar la información de documentos, PDF, Word, imágenes, etc.
— Interpretar imágenes.
— Encontrar ideas únicas.

Euria es segura y respeta la privacidad:

— No se recopilan datos de entrenamiento, tus datos te pertenecen.
— Alojada exclusivamente en Suiza.
— Conversaciones cifradas en tránsito y en nuestros servidores.
— Modo efímero que no deja rastro.

Y mucho más:
— Clasifique sus conversaciones por proyectos.
— Acceda a sus conversaciones en todos sus dispositivos.
— Comparta las conversaciones que desee con sus contactos.

Además, Euria evoluciona constantemente para ofrecerle nuevas posibilidades.
