Euria, der souveräne KI-Assistent, der Ihre Privatsphäre und den Planeten respektiert

Nutzen Sie endlich die Leistungsfähigkeit der KI, ohne Ihre Privatsphäre zu opfern oder Energie zu verschwenden. Euria kann mit einem my kSuite-Konto kostenlos genutzt werden.

Warum Euria nutzen?

— 100 % in der Schweiz von Infomaniak gehostet
— 100 % mit lokaler erneuerbarer Energie betrieben
— 100 % der Energie wird zur Beheizung von Wohnungen wiederverwertet
— 100 % konform mit der DSGVO und dem DSG
— 200 % CO₂-Ausgleich

Was Sie mit Euria tun können:

— Formulieren Sie Ihre Anfragen an die KI schriftlich oder mündlich 
— Führen Sie erweiterte Recherchen im Internet durch
— Verfassen, übersetzen, korrigieren, fassen Sie Texte oder Dokumente zusammen und verbessern Sie sie
— Transkribieren Sie Audioaufnahmen
— Transkribieren Sie den Text aus Bildern oder PDF-, Word-, Excel-Dokumenten usw.
— Informationen in Dokumenten, PDFs, Word-Dateien, Bildern usw. verarbeiten
— Bilder interpretieren
— Einzigartige Ideen finden

Euria ist sicher und respektiert Ihre Privatsphäre:

— Es werden keine Trainingsdaten gesammelt, Ihre Daten gehören Ihnen
— Ausschließlich in der Schweiz gehostet
— Verschlüsselte Konversationen während der Übertragung und auf unseren Servern
— Ephemerer Modus, der keine Spuren hinterlässt

Und vieles mehr:
— Ordnen Sie Ihre Unterhaltungen nach Projekten
— Greifen Sie auf allen Ihren Geräten auf Ihre Unterhaltungen zu
— Teilen Sie ausgewählte Unterhaltungen mit Ihren Kontakten

Euria wird ständig weiterentwickelt, um Ihnen neue Möglichkeiten zu bieten.
