Hier ist Euria, Ihr souveräner KI-Assistent, der Ihre Privatsphäre und den Planeten respektiert. Nutzen Sie endlich die Leistungsfähigkeit der KI, ohne Ihre Privatsphäre zu opfern oder Energie zu verschwenden.

Euria kann mit einem Infomaniak-Konto und my kSuite kostenlos genutzt werden.

Warum Euria nutzen?

— 100 % in der Schweiz von Infomaniak gehostet
— 100 % mit lokaler erneuerbarer Energie betrieben
— 100 % der Energie wird zur Beheizung von Wohnungen wiederverwertet
— 100 % konform mit der DSGVO und dem DSG
— 200 % CO₂-Ausgleich

Was Sie mit Euria tun können:

— Erweiterte Webrecherchen durchführen
— Texte oder Dokumente verfassen, übersetzen, korrigieren, zusammenfassen und verbessern
— Text aus Bildern oder PDF-Dokumenten transkribieren
— Informationen in Dokumenten, PDFs, Bildern usw. zusammenfassen oder suchen
— Bilder interpretieren
— Einzigartige Ideen finden

Euria ist sicher und respektiert Ihre Privatsphäre:

— Es werden keine Daten gesammelt, Ihre Daten gehören Ihnen
— Ausschließlich in der Schweiz gehostet
— Verschlüsselte Konversationen während der Übertragung und auf unseren Servern
— Verschlüsselter Ephemeral-Modus, keine Spuren!

Und vieles mehr:
— Ordnen Sie Ihre Unterhaltungen nach Projekten
— Greifen Sie auf allen Ihren Geräten auf Ihre Unterhaltungen zu
— Teilen Sie ausgewählte Unterhaltungen mit Ihren Kontakten

Euria wird ständig weiterentwickelt, um Ihnen neue Möglichkeiten zu bieten.
