Euria, l'assistant IA souverain qui respecte votre vie privée et la planète

Utilisez enfin la puissance de l’IA sans sacrifier votre vie privée ni gaspiller d’énergie. Euria peut être utilisée gratuitement avec un compte my kSuite.

Pourquoi utiliser Euria ?

— 100% hébergée en Suisse par Infomaniak
— 100% alimentée par de l’énergie renouvelable locale
— 100% de l'énergie revalorisée pour chauffer des logements
— 100% conforme au RGPD et à la LPD
— 200% de compensation des émissions de CO₂

Ce que vous pouvez faire avec Euria :

— Formuler ses demandes à l’IA à l’écrit ou à la voix 
— Faire des recherches avancées sur le Web
— Rédiger, traduire, corriger, résumer et améliorer des textes ou des documents
— Transcrire des enregistrements audio
— Transcrire le texte d’images ou de documents PDF, Word, Excel, etc.
— Traiter les informations dans des documents, PDF, Word, images, etc.
— Interpréter des images
— Trouver des idées uniques

Euria est sécurisée et respecte la vie privée :

— Aucune donnée d'entraînement collectée, vos données vous appartiennent
— Exclusivement hébergée en Suisse
— Conversations chiffrées en transit et sur nos serveurs
— Mode éphémère qui ne conserve aucune trace

Et bien plus encore :
— Classez vos conversations par projets
— Accédez à vos conversations sur tous vos appareils
— Partagez les conversations de votre choix à vos contacts

Et Euria évolue constamment pour vous offrir de nouvelles possibilités.
